Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[To My Shore]
[Sa Aking Dalampasigan]
Mr. Shi, let's have a drink.
Mr.Shi, inuman tayo.
The star of the night is sitting over there.
Ang bituin ng gabi ay nakaupo doon.
Why pester me to drink with you?
Bakit mo ako pinipilit na uminom kasama ka?
- Drink with him. - We already did.
- Uminom kasama siya. - Nagawa na namin.
He gave us a smile and sent us back.
Binigyan niya kami ng ngiti at pinabalik kami.
What's wrong, Xiao?
Anong problema, Xiao?
These are handpicked from all over Thailand.
Ang mga ito ay pinili mula sa buong Thailand.
Top tier eye candy.
Top tier eye candy.
Men, women, boys, girls, and everything in between.
Lalaki, babae, lalaki, babae, at lahat ng nasa pagitan.
All specially chosen to celebrate your birthday.
Lahat ay espesyal na pinili upang ipagdiwang ang iyong kaarawan.
Don't like them?
Ayaw mo sa kanila?
I do.
ginagawa ko.
You went all out, Mr. Shi.
Inilabas mo lahat, Mr. Shi.
You do?
ginagawa mo?
Then why have your eyes never left dear Director You all night?
Kung gayon bakit hindi naalis ang iyong mga mata mahal na Direktor Ikaw buong magdamag?
If I didn't know the back story,
Kung hindi ko alam ang back story,
I'd think you'd fallen for him.
Akala ko nahulog ka na sa kanya.
Anyway, he's also my gift to you.
Anyway, regalo ko din siya sayo.
Well?
Well?
Do you like it?
gusto mo ba?
Not bad.
Hindi masama.
I know you've switched teams,
Alam kong lumipat ka ng team,
so I gave you more choices.
kaya binigyan kita ng mas maraming pagpipilian.
The sea's big with plenty of fish.
Malaki ang dagat at maraming isda.
Time to change flavors, don't you think?
Oras na para magpalit ng lasa, hindi ba?
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Bring me another fresh batch.
Dalhan mo ako ng panibagong batch.
Mr. Shi, here they are.
Mr. Shi, narito na sila.
Happy birthday, President Fan!
Maligayang kaarawan, Presidente Fan!
Excuse me.
pasensya na po.
You're in quite the mood tonight.
Masyado kang nasa mood ngayong gabi.
They're just clowning around.
Nagpapaclown lang sila.
Here, have a drink.
Eto, uminom ka.
Anyone catch your eye?
May nakakakuha ba ng iyong mata?
The quality's pretty good.
Ang kalidad ay medyo maganda.
They are pretty good.
Medyo magaling sila.
You're the birthday boy,
Ikaw ang birthday boy,
so you pick first.
kaya pumili ka muna.
After you pick, I'll help you test-drive the rest.
Pagkatapos mong pumili, tutulungan kitang i-test drive ang natitira.
And how do you plan to do that, Director You?
At paano mo balak gawin iyon, Direktor You?
You don't even know how to do that?
Ni hindi mo alam kung paano gawin iyon?
Then I'd better give you a good lesson tonight.
Kung gayon mas mabuting bigyan kita ng magandang aral ngayong gabi.
You. Come here.
Ikaw. Halika dito.
What would you like to drink, sir?
Ano ang gusto mong inumin, ginoo?
- I'll choose for you. - Pick whatever you like.
- Ako ang pipili para sa iyo. - Pumili ng kahit anong gusto mo.
Here.
Dito.
Let me feed you.
Pakainin kita.
Mr. You.
Mr. Ikaw.
That's it?
yun lang?
No secret techniques from the vault?
Walang lihim na diskarte mula sa vault?
Handsome.
Gwapo.
You're up.
gising ka na.
Then I'm adding ice, okay?
Tapos nagdadagdag ako ng yelo, okay?
You might feel a little cold.
Baka makaramdam ka ng kaunting lamig.
Since you're willing to teach me,
Dahil handa kang turuan ako,
let's switch to a better classroom.
lumipat tayo sa mas magandang silid-aralan.
Sure.
Oo naman.
If you want to learn,
Kung gusto mong matuto,
make sure you do as I tell you.
siguraduhin mong gagawin mo ang sinasabi ko sa iyo.
How are you going to teach me?
Paano mo ako tuturuan?
What?
ano?
Are you jealous?
nagseselos ka ba
I know every emotion... except jealously.
Alam ko ang bawat emosyon... maliban sa selos.
Right.
Tama.
Our dear President Fan never gets jealous.
Ang ating mahal na Presidente Fan ay hindi kailanman nagseselos.
Happy birthday, babe.
Maligayang kaarawan, babe.
Then teach me how to be happy.
Pagkatapos ay turuan mo ako kung paano maging masaya.
Did you master what I just showed you?
Naintindihan mo ba ang ipinakita ko sa iyo?
Come here.
Halika dito.
What would you like to drink, sir?
Ano ang gusto mong inumin, ginoo?
Shu Lang.
Shu Lang.
Yeah?
Oo?
Any requests?
Anumang mga kahilingan?
I'll go along with whatever you like.
Sasama ako sa kahit anong gusto mo.
Your mixing is a little off.
Medyo sira ang paghahalo mo.
It's too light.
Masyadong magaan.
You need a penalty.
Kailangan mo ng penalty.
How do you want to punish me?
Paano mo ako gustong parusahan?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Your fiancée is here.
Nandito na ang fiancée mo.
Don't stop, Mr. You.
Huwag kang tumigil, Mr. Ikaw.
Your fiancée!
Ang fiancée mo!
- Fan Xiao! - I don't have a fiancée.
- Fan Xiao! - Wala akong fiancée.
Do you want me to make myself scarce?
Gusto mo bang mahirapan ako?
No. Let's go.
Hindi. Tara na.
We'll go take a look together.
Sabay tayong magtitinginan.
Wait.
Teka.
This is your birthday gift. It's not expensive.
Ito ang iyong regalo sa kaarawan. Hindi naman mahal.
.
.
Don't mind it.
Huwag mo itong pansinin.
I hope you'll be happy every single moment of your life.
Sana maging masaya ka sa bawat sandali ng iyong buhay.
With you around, I'll always be happy.
Sa piling mo, lagi akong magiging masaya.
x
x
I love it. I'll wear it all the time.
mahal ko ito. Isusuot ko ito palagi.
Maybe not all the time, or your luxury watches will complain.
Baka hindi sa lahat ng oras, o magrereklamo ang mga magagarang relo mo.
x
x
Let's go. Time to meet your fiancée.
Tara na. Oras na upang makilala ang iyong kasintahan.
I don't have a fiancée. Don't believe anything they say.
Wala akong fiancée. Huwag maniwala sa anumang sinasabi nila.
x
x
Okay.
Okay.
[Episode 7]
[Episode 7]
Big brother, second brother. Xiao's here.
Kuya, pangalawang kapatid. Nandito na si Xiao.
See? Bathroom breaks don't take that long.
Kita mo? Hindi ganoon katagal ang mga pahinga sa banyo.
Third Bro.
Pangatlo Bro.
You've been gone seven or eight months, and never came back to visit us.
Pitong o walong buwan kang nawala, at hindi na bumalik para bisitahin kami.
.
.
Since you wouldn't come back, we bought tickets and flew over
Dahil hindi ka na bumalik, bumili kami ng mga tiket at lumipad
x
x
to celebrate your birthday.
upang ipagdiwang ang iyong kaarawan.
Big Bro, second Bro.
Big Bro, pangalawa Bro.
Why didn't you tell me you were coming?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
I would've picked you up at the airport.
Sunduin sana kita sa airport.
We wanted to surprise you.
Gusto ka naming sorpresahin.
So, we had Uncle Xu pick us up.
Kaya, pinasundo kami ni Uncle Xu.
You boys are grown men, and still play these games.
Kayong mga lalaki ay nasa hustong gulang na, at naglalaro pa rin ng mga larong ito.
x
x
But seeing you close and affectionate, makes me happy for the old chairman.
Ngunit ang makita kang malapit at mapagmahal, nagpapasaya sa akin para sa matandang chairman.
Xiao Xiao, it's your birthday today.
Xiao Xiao, kaarawan mo ngayon.
Ting Ting insisted on coming to celebrate as soon as she was discharged.
Iginiit ni Ting Ting na pumunta upang magdiwang sa sandaling ma-discharge siya.
She took ages choosing your gift.
Nagtagal siya sa pagpili ng regalo mo.
Brother Xiao Xiao, thank you for taking me to Bangkok for treatment.
Kapatid na Xiao Xiao, salamat sa pagdala mo sa akin sa Bangkok para magpagamot.
This is the present I chose for you.
Ito ang regalong pinili ko para sa iyo.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
- Huo. - Here.
- Huo. - Dito.
x
x
Xiao Xiao.
Xiao Xiao.
Aren't you going to open Ting Ting's gift?
Hindi mo ba bubuksan ang regalo ni Ting Ting?
She said you often visited her in the hospital.
Madalas mo raw siyang dinadalaw sa ospital.
She's always been thinking about you.
Palagi ka niyang iniisip.
She put a lot of heart into choosing it.
Naglagay siya ng maraming puso sa pagpili nito.
Shu Lang. Sit here.
Shu Lang. Umupo ka dito.
x
x
Uncle Xu. Ting Ting is like my little sister.
Tiyo Xu. Parang kapatid ko si Ting Ting.
Taking care of her is my duty.
Ang pag-aalaga sa kanya ay tungkulin ko.
As for the gifts, there are too many of them.
Kung tungkol sa mga regalo, napakarami nito.
x
x
Let me go through them at home.
Hayaan akong dumaan sa kanila sa bahay.
- Look at this. - Father sent us to check on your investments.
- Tingnan mo ito. - Ipinadala kami ni Itay upang tingnan ang iyong mga pamumuhunan.
x
x
You haven't returned to Shi city for so long.
Matagal ka nang hindi nakabalik sa Shi city.
Have you lost so much you can't afford a flight?
Napakaraming nawala na hindi mo kayang bumili ng flight?
Big Bro's just scaring you.
Tinatakot ka lang ni Kuya.
Father only asked us to check in on you.
Hiniling lang sa amin ni Itay na tingnan ka.
If there's business trouble, let us help.
Kung may problema sa negosyo, hayaan kaming tumulong.
You know I'm useless at work, but I can help you chase girls!
Alam mo namang wala akong kwenta sa trabaho, pero kaya kitang tulungan na habulin ang mga babae!
x
x
This should be to your taste, Shu Lang.
Ito ay dapat sa iyong panlasa, Shu Lang.
And who might this be?
At sino kaya ito?
Second Bro, this is...
Pangalawa Bro, ito ay...
Director You.
Direktor Ikaw.
- Right, right. - I haven't introduced them to you.
- Tama, tama. - Hindi ko pa sila naipakilala sa iyo.
This is my eldest brother, Fan Bo. This is my second brother, Fan Yu.
Ito ang aking panganay na kapatid, si Fan Bo. Ito ang aking pangalawang kapatid, si Fan Yu.
x
x
You should know Vice President Xu, and his daughter Xu Ting.
Dapat mong kilalanin si Vice President Xu, at ang kanyang anak na babae na si Xu Ting.
Big Bro, Second Bro.
Big Bro, Second Bro.
This is You Shu Lang, Office Director of Bohai Pharma.
Ito si You Shu Lang, Office Director ng Bohai Pharma.
The drug we developed with Bohai is about to hit the market.
Ang gamot na ginawa namin kasama ang Bohai ay malapit nang tumama sa merkado.
x
x
- Pleasure to meet you. - Same here.
- Kasiyahang makilala ka. - Pareho dito.
Since he's your friend, let's...
Dahil kaibigan mo siya, let's...
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Xu Ting is your fiancée. Reflect on how you treated her.
Si Xu Ting ang iyong kasintahan. Pag-isipan kung paano mo siya tinatrato.
x
x
Do you even respect Father's years of friendship with Uncle Xu?
Iginagalang mo ba ang mga taon ng pakikipagkaibigan ni Itay kay Uncle Xu?
Big Bro, I don't follow.
Kuya, hindi ako sumusunod.
Since when did Ting Ting become my fiancée?
Kailan ko naging fiancée si Ting Ting?
She's a proper young lady.
Siya ay isang maayos na binibini.
If you say that, you'll make her cry.
Pag sinabi mo yan, paiiyakin mo siya.
Third Bro, have you forgotten?
Pangatlo Bro, nakalimutan mo na ba?
Before you left home,
Bago ka umalis ng bahay,
Father said if Ting Ting recovered, you two would get engaged.
Sabi ni Tatay kapag gumaling si Ting Ting, magkanobyo na kayong dalawa.
x
x
If you hadn't agreed, would he have let you come back?
Kung hindi ka pumayag, papayag ba siyang bumalik ka?
Director You, how about we go play cards?
Direktor Ikaw, paano kung maglalaro tayo ng baraha?
- Let's go. - Don't go.
- Tara na. - Huwag kang pumunta.
I only remember Father saying
Naaalala ko lang ang sinabi ni Papa
if Miss Xu and I got along, we could consider an engagement.
kung magkakasundo kami ni Miss Xu, maaari naming isaalang-alang ang isang pakikipag-ugnayan.
x
x
Ting Ting is excellent. I treat her like family.
Magaling si Ting Ting. I treat her like family.
Speaking of which, I've nearly forgotten all of my casual chats with Father.
Eto na, halos nakalimutan ko na lahat ng kaswal kong chat kay Father.
x
x
Why do you two remember even clearer than I do?
Bakit mas malinaw pa sa akin ang naaalala ninyong dalawa?
I remember matters of love very well.
Naaalala ko ang mga bagay tungkol sa pag-ibig.
I'm not like Big Bro who only remembers serious affairs.
Hindi ako katulad ni Big Bro na seryoso lang ang naaalala.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
You know perfectly well what Father meant.
Alam na alam mo kung ano ang ibig sabihin ng Ama.
You think playing dumb will delay this indefinitely?
Sa tingin mo ang paglalaro ng pipi ay maaantala ito nang walang katiyakan?
If you don't want delays, you can take the fall.
Kung ayaw mo ng mga pagkaantala, maaari mong kunin ang pagkahulog.
x
x
Didn't Sister-in-law already run off? No one will oppose.
Hindi ba nakatakas na si Sister-in-law? Walang tututol.
Fan Xiao. Don't push it.
Fan Xiao. Huwag ipilit.
Big Bro... Fan Xiao, watch your mouth.
Big Bro... Fan Xiao, ingatan mo ang iyong bibig.
x
x
You know Sister-in-law is Big Bro's sore spot.
Alam mong si Sister-in-law ang sugat ni Big Bro.
Wh-Why bring up what hurts?
B-Bakit ibinalita ang masakit?
You...
Ikaw...
- Ting Ting. - That's not what they meant.
- Ting Ting. - Hindi iyon ang ibig nilang sabihin.
Ting Ting! Ting Ting!
Bagay na Bagay! Bagay na Bagay!
My daughter is not a toy for the Fan family to bully.
Ang aking anak na babae ay hindi laruan para sa pamilya ng Fan para i-bully.
Uncle Xu! Uncle Xu!
Tiyo Xu! Tiyo Xu!
Don't go! Uncle Xu!
huwag kang pumunta! Tiyo Xu!
Well...
Well...
Third Bro. Xu Zhong loves fanning flames in front of Father.
Pangatlo Bro. Gustung-gusto ni Xu Zhong ang pagpaypay ng apoy sa harap ni Ama.
x
x
Who knows what charge he'll pin on you?
Sino ang nakakaalam kung anong singil ang ilalagay niya sa iyo?
You might as well get engaged to Xu Ting first to appease Father.
Maaari ka ring makipagtipan kay Xu Ting muna para patahimikin si Ama.
x
x
As time passes, you can go with the flow and rethink things later.
Sa paglipas ng panahon, maaari kang sumabay sa agos at pag-isipang muli ang mga bagay sa ibang pagkakataon.
Big Bro, Third Bro is the youngest. He's prone to making mistakes.
Big Bro, si Third Bro ang pinakabata. Mahilig siyang magkamali.
x
x
I'm sure he didn't mean to bring up your divorce just to rile you.
I'm sure hindi niya sinasadya na ilabas ang hiwalayan niyo para lang galitin ka.
Today is his birthday.
Ngayon ang kanyang kaarawan.
Let it slide this once.
Hayaan itong dumausdos nang isang beses.
Let's have a proper drink as brothers.
Uminom tayo ng maayos mga kapatid.
If we're drinking, let's switch to big glasses.
Kung tayo ay umiinom, lumipat tayo sa malalaking baso.
x
x
Your big brother can really drink.
Nakakainom talaga ang kuya mo.
Was he a wine barrel in a past life?
Siya ba ay isang bariles ng alak sa isang nakaraang buhay?
You're definitely tipsy.
Siguradong tipsy ka.
You're even cracking dad jokes.
Binibiro mo pa si dad.
The room's spinning.
Umiikot ang kwarto.
Let me lean on you for a second.
Hayaan mo akong sandalan ka kahit saglit.
- Director You. - Yeah?
- Direktor Ikaw. - Oo?
What are we, exactly?
Ano ba talaga tayo?
Why did you throw yourself in front of the bottle for me?
Bakit mo itinapon ang iyong sarili sa harap ng bote para sa akin?
When he said that to you, your face went white.
Nung sinabi niya yun sayo, namutla yung mukha mo.
x
x
With your tolerance, you were already over the limit.
Sa iyong pagpaparaya, lumampas ka na sa limitasyon.
If I hadn't taken over, you'd have drunk yourself under the table.
Kung hindi ako pumalit, lasing ka sa ilalim ng mesa.
x
x
And your brothers wouldn't have to work so hard to take you down.
At hindi na kailangang magsumikap ang iyong mga kapatid para ibagsak ka.
Here.
Dito.
Drink.
inumin.
That's more like it, Third Bro.
Mas ganyan yan, Third Bro.
Drink more with Big Bro.
Uminom ng marami kasama si Big Bro.
Here. Drink.
Dito. inumin.
x
x
Big Bro, here.
Kuya, dito.
I'll drink this for President Fan.
Iinumin ko ito para kay President Fan.
What gives you the right to drink in his place?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang uminom sa kanyang lugar?
He has an important meeting with us tomorrow.
May importanteng meeting siya bukas.
He shouldn't get hammered tonight.
Hindi siya dapat ma-martilyo ngayong gabi.
To ensure the project reaches mass production and profitability quickly,
Upang matiyak na mabilis na maabot ng proyekto ang mass production at kakayahang kumita,
let me handle the rest of the drinks.
hayaan mong ako na ang bahala sa iba pang inumin.
And let me take the chance to welcome you both back.
At hayaan mo akong kunin ang pagkakataong i-welcome kayong dalawa pabalik.
Fair point. All right. Drink your fill.
Patas na punto. Sige. Uminom ka nang busog.
x
x
- Come on. - Cheers.
- Halika. - Cheers.
I'm honored to host both presidents here. Bottoms up.
Ikinararangal kong i-host ang dalawang pangulo dito. Bottoms up.
x
x
Your big brother hates you openly, but your second brother's malice
Hayagan ka ng iyong kuya, ngunit ang malisya ng iyong pangalawang kapatid
is far worse.
ay mas masahol pa.
Sharp eyes, Director You.
Matalas na mata, Direktor Ikaw.
You saw through that.
Nakita mo iyon.
My big brother hates me to my face.
Kinamumuhian ako ng kuya ko sa harapan ko.
Fan Yu hates me from every dark corner.
Kinamumuhian ako ni Fan Yu mula sa bawat madilim na sulok.
Like hands in the shadows,
Tulad ng mga kamay sa anino,
he's waiting to drag me down.
naghihintay siyang kaladkarin ako pababa.
Honestly, I envy folks like my big bro.
Sa totoo lang, naiingit ako sa mga tulad ng big bro ko.
He's straightforward in temper. Love and hate are all out on the table.
Prangka siya sa init ng ulo. Ang pag-ibig at poot ay nasa mesa.
Love and hate are all out on the table.
Ang pag-ibig at poot ay nasa mesa.
Unlike us.
Hindi katulad natin.
Us...
Kami...
Me and Fan Yu.
Ako at si Fan Yu.
We're the same.
Pareho tayo.
Our true thoughts are buried deep.
Ang ating tunay na pag-iisip ay nakabaon ng malalim.
Fake as hell.
Fake as hell.
Are we fake too?
Fake din ba tayo?
With you, it's all real.
Sa piling mo, totoo ang lahat.
Couldn't be more real.
Hindi maaaring maging mas totoo.
Damn you, Zhang Chi! Hey!
Mapahamak ka, Zhang Chi! Hoy!
Touch me again
Hawakan mo ulit ako
and I'll kill your whole family!
at papatayin ko ang buong pamilya mo!
You sick freak, Zhang Chi!
Nakakainis ka, Zhang Chi!
If I don't castrate you,
Kung hindi kita itinapon,
I'm not Xue Bao Tian!
Hindi ako si Xue Bao Tian!
- Xue Bao Tian. - Don't touch me!
- Xue Bao Tian. - Huwag mo akong hawakan!
Back off, I'm warning you!
Bumalik ka, binabalaan kita!
After we beat him up last time,
Pagkatapos naming bugbugin siya noong nakaraan,
someone scooped him up.
may sumandok sa kanya.
They've been tangled for a while.
Kanina pa sila gusot.
- Bro! Spare me! - Could it be that guy?
- Bro! Patawarin mo ako! - Maaaring ang lalaking iyon?
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Zhang Chi, put me down!
Zhang Chi, ibaba mo ako!
Fan Xiao! Fan Xiao!
Fan Xiao! Fan Xiao!
Director You! He's going to harvest my kidney!
Direktor Ikaw! Aanihin niya ang kidney ko!
Put me down!
Ibaba mo ako!
Should we help?
Dapat ba tayong tumulong?
I'm drunk.
lasing ako.
I'm not getting into a lovers' spat.
Hindi ako pumapasok sa away ng magkasintahan.
I'm drunk, too.
lasing na rin ako.
Director.
Direktor.
Do you think we offended Mr. Xue of Ruixiang Pharmacies somehow?
Sa palagay mo ba ay nasaktan namin si Mr. Xue ng Ruixiang Pharmacies kahit papaano?
They're stirring trouble again.
Gumagawa na naman sila ng gulo.
They're pulling all our near-expiry stock and returning them.
Kinukuha nila ang lahat ng aming malapit nang mag-expire na stock at ibinabalik ang mga ito.
Usually, items within three months can't be stocked.
Karaniwan, ang mga item sa loob ng tatlong buwan ay hindi mai-stock.
But they are returning ones with six months left.
Ngunit sila ay bumabalik na may anim na buwang natitira.
The ones we're promoting.
Yung pino-promote namin.
Sales says that the pull order
Sales sabi na ang pull order
was personally given by Young Mr. Xue.
ay personal na ibinigay ni Young Mr. Xue.
They told us to ask you for the reason.
Sinabi nila sa amin na itanong sa iyo ang dahilan.
Director Liu is also waiting for instructions.
Naghihintay din si Direk Liu ng mga tagubilin.
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
Send me the pull list
Ipadala sa akin ang pull list
and details on the related products now.
at mga detalye sa mga kaugnay na produkto ngayon.
Hello.
Hello.
I'm beat.
natatalo ako.
Fan Yu's acting CFO now,
Ang gumaganap na CFO ni Fan Yu ngayon,
but he never does real work.
ngunit hindi siya gumagawa ng tunay na trabaho.
As soon as we're off, he calls meetings to review the books.
Paglabas na namin, tumatawag siya ng mga pulong para suriin ang mga libro.
I'm running out of patience to play nice.
Nauubusan na ako ng pasensya para maglaro ng maganda.
Working late again today?
Magtatrabaho na naman ng late ngayon?
Just wrapped up.
Nakabalot lang.
Maybe they saw my glum face
Nakita siguro nila ang malungkot kong mukha
and adjourned early.
at maagang nag-adjourn.
You don't need to come to my place tonight.
Hindi mo kailangang pumunta sa aking lugar ngayong gabi.
I refuse. Don't say it.
pagtanggi ko. Wag mong sabihin.
I won't agree.
Hindi ako papayag.
These days, only when I see you
Sa mga araw na ito, kapag nakikita kita
and hold you do I feel alive.
and hold you do I feel alive.
I'm trying to tell you, I'm at your place now.
Sinusubukan kong sabihin sa iyo, nasa iyong lugar ako ngayon.
What?
ano?
You're at my place?
Nandito ka sa pwesto ko?
You work late every day
Late ka nagtatrabaho araw-araw
and still drive across half the city to mine.
at nagmamaneho pa rin sa kalahati ng lungsod patungo sa minahan.
It's too much hassle, so I came to yours instead.
Masyadong hassle, kaya sa inyo na lang ako pumunta.
It's closer to your office.
Mas malapit ito sa opisina mo.
Saves you time in the morning and night.
Makakatipid ka ng oras sa umaga at gabi.
So, I get to see you right away?
So, makikita na agad kita?
Drive safe.
Magmaneho nang ligtas.
I still have some work to handle.
May kailangan pa akong asikasuhin.
Okay. See you soon.
Okay. See you soon.
I need to handle Xue Bao Tian
Kailangan kong hawakan si Xue Bao Tian
before Fan Xiao gets back,
bago makabalik si Fan Xiao,
so he doesn't get distracted and interfere.
para hindi siya magambala at makialam.
Those two brothers already give him enough grief.
Ang dalawang kapatid na iyon ay nagbibigay na sa kanya ng sapat na kalungkutan.
[You Shu Lang]
[Ikaw Shu Lang]
He's probably driving.
Malamang nagda-drive siya.
I'll leave a message.
Mag-iiwan ako ng mensahe.
So many missed calls and messages from Shu Lang.
Napakaraming hindi nasagot na tawag at mensahe mula kay Shu Lang.
Fan Xiao, I just called you to say
Fan Xiao, tinawagan lang kita para sabihin
I'll check my email on your computer briefly.
Titingnan ko sandali ang aking email sa iyong computer.
Fuck, my computer.
Fuck, computer ko.
You didn't even set a password.
Hindi ka man lang nagtakda ng password.
Shu Lang.
Shu Lang.
It's so dark in here.
Napakadilim dito.
Why not draw the curtains?
Bakit hindi gumuhit ng mga kurtina?
You'd better not touch me.
Mas mabuting huwag mo akong hawakan.
What's wrong? Why are you so mad?
anong mali? Bakit galit na galit ka?
Did I mess up?
Nagkamali ba ako?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Don't play dumb.
Huwag kang tulala.
I'll give you one chance.
Bibigyan kita ng isang pagkakataon.
He must've found out.
Nalaman niya siguro.
He always means what he says.
Palagi niyang sinasabe ang sinasabi niya.
You know I always mean what I say.
Alam mo na lagi kong sinasadya ang sinasabi ko.
Lying now will only make it worse.
Ang pagsisinungaling ngayon ay magpapalala lang.
You know the cost of lying.
Alam mo ang halaga ng pagsisinungaling.
It's better to tell the truth.
Mas mabuting magsabi ng totoo.
It shouldn't be that serious.
Hindi dapat ganoon kaseryoso.
You saw that dashcam clip?
Nakita mo yung dashcam clip?
I found it while sorting files.
Natagpuan ko ito habang nag-uuri ng mga file.
I didn't have the heart to delete it.
Wala akong puso na tanggalin ito.
When I miss you and you're not around,
Kapag namimiss kita at wala ka,
I take a look.
tingnan ko.
If you don't like it,
Kung hindi mo gusto,
I'll delete it.
tatanggalin ko.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
Director You.
Direktor Ikaw.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Then tell me this.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ito.
When did you find that video?
Kailan mo nahanap ang video na iyon?
Recently.
Kamakailan lang.
Not too long ago.
Hindi pa masyadong matagal.
After we got together?
Pagkatapos nating magsama?
Probably.
Malamang.
Fan Xiao, I checked the playback log.
Fan Xiao, tiningnan ko ang playback log.
After it was uploaded to your terminal,
Pagkatapos itong ma-upload sa iyong terminal,
it was played frequently.
ito ay madalas na nilalaro.
The earliest replay
Ang pinakaunang replay
was two hours after it was recorded.
ay dalawang oras matapos itong maitala.
Explain this.
Ipaliwanag ito.
Why did you open that log every night from that day on?
Bakit mo binuksan ang log na iyon gabi-gabi mula sa araw na iyon?
Don't give me crap about liking me since then.
Huwag mo akong bigyan ng kalokohan tungkol sa pagkagusto sa akin mula noon.
Save that bullshit.
Iligtas mo yang kalokohan na yan.
Even if you don't let me say it, I have to.
Kahit hindi mo ako hayaang sabihin, kailangan ko.
I stumbled on that clip by accident.
Natisod ako sa clip na iyon nang hindi sinasadya.
At first I just took a glance,
Sa una ay sumulyap lang ako,
but I couldn't stop.
pero hindi ko napigilan.
It was like a magnet,
Parang magnet,
drawing me in every minute.
iginuhit ako sa bawat minuto.
Each time, it sparked endless desire.
Sa bawat pagkakataon, nagdulot ito ng walang katapusang pagnanasa.
I despised myself for it.
Hinamak ko ang sarili ko dahil dito.
You were my best friend.
Ikaw ang naging matalik kong kaibigan.
How could I secretly lust after my friend endlessly?
Paano ko lihim na pagnanasaan ang aking kaibigan nang walang katapusan?
For a while,
saglit,
I didn't dare meet you.
Hindi ako naglakas loob na makilala ka.
When I did, I couldn't meet your eyes.
Kapag ginawa ko, hindi ko makita ang iyong mga mata.
It felt like a desecration.
Parang isang paglapastangan.
But every time I decided to delete it,
Ngunit sa tuwing nagpasya akong tanggalin ito,
I hesitated.
Nag-alinlangan ako.
I even restored it from the trash many times.
Ibinalik ko pa ito ng maraming beses mula sa basurahan.
I can't explain why I did that.
Hindi ko maipaliwanag kung bakit ko ginawa iyon.
I don't know why only you could spark that feeling.
Hindi ko alam kung bakit ikaw lang ang nakakapagbigay ng ganoong pakiramdam.
Looking back...
Pagbabalik tanaw...
I'd already fallen for you.
Nahulog na ako sayo.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
We'd known each other one month.
Isang buwan na kaming magkakilala.
Where would love come from?
Saan magmumula ang pag-ibig?
Besides, weren't you straight then?
Tsaka di ba straight ka noon?
There's no way one video bent you.
Walang paraan na may isang video na nakayuko sa iyo.
Who wrote the rules?
Sino ang sumulat ng mga patakaran?
Who says you can't fall for someone within a month?
Sinong may sabing hindi ka mahuhulog sa isang tao sa loob ng isang buwan?
If I'd been that straight,
Kung naging straight lang ako,
how would I be in your bed now?
paano na ako ngayon sa kama mo?
Director You.
Direktor Ikaw.
Your video ruined a straight man.
Sinira ng video mo ang isang straight na tao.
Shouldn't you take responsibility?
Hindi ba dapat managot ka?
Nonsense.
Kalokohan.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
I never saw you dodge my gaze,
Hindi ko nakitang umiwas ka ng tingin,
or feel your helplessness or guilt.
o pakiramdam ang iyong kawalan ng kakayahan o pagkakasala.
Don't make yourself look good with these lines.
Huwag gawing maganda ang iyong sarili sa mga linyang ito.
You're a pervert.
Ikaw ay isang pervert.
If you say I am, then I am.
Kung sasabihin mong ako, ako nga.
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
I just watched my boyfriend's R-rated video ahead of time, that's all.
Ahead of time ko lang napanood yung R-rated video ng boyfriend ko , yun lang.
Just a bit sooner.
Medyo maaga lang.
It's hardly a capital offense, Director You.
Hindi ito isang malaking kasalanan, Direktor You.
I knew he'd be shameless,
Alam kong magiging walanghiya siya,
wheedling and whining.
humagulgol at humahagulgol.
You only watched mine?
Pinapanood mo lang ako?
You've never recorded anyone else?
Hindi ka pa nag-record ng iba?
Only yours.
Sa iyo lamang.
Can I believe you?
Maniniwala ba ako sayo?
I'm not lying about this.
Hindi ako nagsisinungaling tungkol dito.
"About this," huh?
"Tungkol dito," huh?
I haven't forgiven you yet.
Hindi pa kita napapatawad.
Then what do you want, Director You?
Kung gayon ano ang gusto mo, Direktor Ikaw?
The video was exciting, right?
Ang video ay kapana-panabik, tama ba?
Record one for me, too.
Mag-record din ng isa para sa akin.
Start.
Magsimula.
Everything off?
Lahat off?
All of it.
Lahat ng ito.
So, you have such kinks.
Kaya, mayroon kang mga kinks.
Stop.
Tumigil ka.
Where are you looking, Director You?
Saan ka nakatingin, Director You?
Seems like...
Parang...
you're more interested in my hands.
mas interesado ka sa mga kamay ko.
Do you want it...
Gusto mo ba...
on me...
sa akin...
Or on you?
O sa iyo?
Fan Xiao.
Fan Xiao.
If you behave,
Kung kumilos ka,
you'll be the only one in my dreams.
ikaw lang ang nasa panaginip ko.
Yes.
Oo.
I'm right by your car.
Nasa tapat ako ng kotse mo.
Here.
Dito.
Director You.
Direktor Ikaw.
Not glued to Fan Xiao today?
Hindi nakadikit kay Fan Xiao ngayon?
What do you want with me?
Anong gusto mo sa akin?
I came to apologize to you, Mr. Xue.
Naparito ako upang humingi ng tawad sa iyo, Mr. Xue.
Hey, take it back.
Hoy, bawiin mo.
I can't afford that...
Hindi ko kayang bayaran iyon...
Say, Mr. You.
Sabihin mo, Ginoong Ikaw.
You moved mountains to rescue a hostess, and yet...
Inilipat mo ang mga bundok upang iligtas ang isang babaing punong-abala, ngunit...
When it's me, you close your eyes and let me die?
Kapag ako, pumikit ka at hahayaan akong mamatay?
Isn't my fortune worth it?
Hindi ba sulit ang aking kapalaran?
A hostess?
Isang hostess?
What hostess?
Anong hostess?
Fan Xiao slept with you, didn't he?
Si Fan Xiao ay natulog sa iyo, hindi ba?
Nailed it?
Nailed ito?
No wonder he's changed.
No wonder nagbago na siya.
He clings to you like a Bodhisattva on an altar.
Kumapit siya sa iyo tulad ng isang Bodhisattva sa isang altar.
Kept and worshipped.
Iniingatan at sinamba.
Someone like you can get topped?
Ang isang tulad mo ay maaaring maunahan?
Guess it's not that I'm bad with women.
Hindi naman siguro ako masama sa babae.
Fucking hell.
Fucking hell.
Since that bastard Zhang Chi did me,
Simula ng ginawa sa akin ng bastos na si Zhang Chi,
I can't even flirt right.
Hindi ko man lang manligaw ng tama.
Director You.
Direktor Ikaw.
Do you have similar problems?
Mayroon ka bang mga katulad na problema?
What do you need today?
Ano ang kailangan mo ngayon?
The Bohai meds thing, right?
Ang Bohai meds bagay, tama ba?
Yes, I wanted to ask about those returns.
Oo, gusto kong magtanong tungkol sa mga pagbabalik na iyon.
How should we handle them?
Paano natin sila dapat panghawakan?
It's nothing.
Ito ay wala.
Just going through the motions.
Dinadaanan lang.
From now on, stock them if needed,
Mula ngayon, i-stock ang mga ito kung kinakailangan,
promote them if needed.
isulong ang mga ito kung kinakailangan.
If anything comes up, come straight to me.
Kung may dumating man, dumiretso sa akin.
Okay.
Okay.
Thank you for cutting us some slack.
Salamat sa pagbawas mo sa amin.
It's nothing.
Ito ay wala.
From today, we're brothers in misery.
Simula ngayon, magkapatid na tayo sa paghihirap.
We're on the same boat.
Nasa iisang bangka kami.
And listen.
At makinig.
About Fan Xiao...
Tungkol kay Fan Xiao...
Let me think how to say this...
Hayaan mong isipin ko kung paano ito sasabihin...
Money, cars, housing... Ask for what you want.
Pera, sasakyan, pabahay... Itanong kung ano ang gusto mo.
He's loaded anyway.
May load naman siya eh.
Hello?
Hello?
Why rush me?
Bakit ako minamadali?
I just stepped out.
Lumabas na lang ako.
Okay, okay. Got it, got it.
Okay, okay. Nakuha ko, nakuha ito.
I'm heading back now.
Pauwi na ako ngayon.
- Mr. Xue. - Yeah?
- Ginoong Xue. - Oo?
You mentioned a hostess.
May binanggit kang hostess.
I rescued a hostess?
Nagligtas ako ng hostess?
What hostess?
Anong hostess?
You misheard.
Nagkamali ka ng narinig.
I'm off.
Alis na ako.
That bastard Zhang Chi...
Ang bastos na si Zhang Chi...
Anyway, keep your eyes open.
Anyway, idilat mo ang iyong mga mata.
I'm off.
Alis na ako.
Bye.
Bye.
A hostess...
Isang hostess...
Sir, we've got all types of girls.
Sir, mayroon kaming lahat ng uri ng mga babae.
What's your preference?
Ano ang iyong kagustuhan?
One moment.
Isang sandali.
Hello.
Hello.
I have to work late today.
Kailangan kong magtrabaho nang late ngayon.
I'll be back late.
Late na ako babalik.
Looks all upright and clean, like a decent guy.
Mukhang maayos at malinis, parang disenteng lalaki.
Men are all the same.
Ang mga lalaki ay pare-pareho.
Lying through their teeth to sneak around.
Nakahiga sa pamamagitan ng kanilang mga ngipin upang pumuslit sa paligid.
Eat first, don't wait up.
Kumain ka muna, huwag kang maghintay.
Okay.
Okay.
What type do you like?
Anong uri ang gusto mo?
I'll bring them in for you to choose.
Isasama ko sila para mapili mo.
Fresh-faced, like a recent college grad.
Fresh-faced, parang recent college grad.
Bring that type.
Dalhin ang ganoong uri.
Sure, one moment.
Oo naman, isang sandali.
Ladies, come with me.
Mga babae, sumama ka sa akin.
Come in.
Pumasok ka.
Greet the gentleman.
Batiin ang ginoo.
Good evening, sir.
Magandang gabi, ginoo.
Mr. You, pick whoever you like.
Mr. Ikaw, pumili ka kung sino ang gusto mo.
- This one stays. - Okay.
- Ang isang ito ay nananatili. - Okay.
The rest can go.
Ang natitira ay maaaring pumunta.
Enjoy your night.
Enjoy your night.
Come on.
Halika na.
Tang Xiao Wan.
Tang Xiao Wan.
That was the name you used, right?
Iyon ang pangalan na ginamit mo, tama ba?
I remember you.
naaalala kita.
You're one of the few good people I've met.
Isa ka sa ilang mabubuting taong nakilala ko.
I thought you were stupid then.
Akala ko bobo ka noon.
Was it worth it for a complete stranger?
Nagkakahalaga ba ito para sa isang ganap na estranghero?
I do what I can.
Ginagawa ko ang aking makakaya.
If I can help, I will.
Kung makakatulong ako, gagawin ko.
If I really can't,
Kung hindi ko talaga kaya,
I won't force it.
Hindi ko pipilitin.
You came with questions, didn't you?
Dumating ka na may mga tanong, hindi ba?
Yes.
Oo.
Who was toying with me that night?
Sino ang naglalaro sa akin noong gabing iyon?
You only realized now they were playing you?
Ngayon mo lang nalaman na pinaglalaruan ka nila?
You're so dumb.
Napakagago mo.
You should know...
Dapat mong malaman...
we keep our mouths shut in this line of work.
pinipigilan natin ang ating mga bibig sa linyang ito ng trabaho.
If we don't, there goes our job.
Kung hindi, doon na ang trabaho natin.
I know.
alam ko.
I understand.
naiintindihan ko.
I don't know how much
Hindi ko alam kung magkano
it would take for you to share what you know.
kakailanganin mong ibahagi ang iyong nalalaman.
You still look down on us, huh?
Masama pa rin ang tingin mo sa amin, ha?
Buy me a lollipop and I'll tell you.
Bilhan mo ako ng lollipop at sasabihin ko sayo.
You're the only good man
Ikaw lang ang mabuting tao
I've met since I started.
Nakilala ko na simula nung nagsimula ako.
[Fan Xiao]
[Fan Xiao]
- Hello? - Shu Lang.
- Hello? - Shu Lang.
Why aren't you back yet?
Bakit hindi ka pa bumabalik?
I kept calling, but you didn't answer.
Tumatawag ako, pero hindi mo sinasagot.
I'm fine.
ayos lang ako.
I talked to Xue Bao Tian today
Nakausap ko si Xue Bao Tian ngayon
about stocking near-expiry items.
tungkol sa pag-stock ng mga bagay na malapit nang mag-expire.
He let it slide.
Hinayaan niya itong dumausdos.
I handled the follow-up quickly.
Mabilis kong hinawakan ang follow-up.
Where are you? I'll pick you up.
nasaan ka susunduin kita.
No need.
Hindi na kailangan.
I'm heading back.
Pabalik na ako.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Xue helped a lot this time.
Malaki ang naitulong ni Xue sa pagkakataong ito.
I should thank him.
Ako dapat ang magpasalamat sa kanya.
I'm thinking of inviting him out.
Iniisip kong yayain siyang lumabas.
You presence carries weight.
Ang iyong presensya ay may bigat.
Call a couple of his friends to join us.
Tawagan ang isang pares ng kanyang mga kaibigan upang sumali sa amin.
Sure. We'll go with your plan.
Oo naman. Pupunta kami sa iyong plano.
I'm used to sleeping while holding you.
Nasanay akong matulog habang hawak ka.
Without you, I don't feel at ease.
Kung wala ka, hindi ako mapakali.
Okay.
Okay.
How did I lose again?
Paano ako natalo ulit?
I never win with you guys.
Never akong nanalo sa inyo guys.
Then it's on me.
Tapos nasa akin.
I invited you out to cheer you up.
Niyaya kita lumabas para pasayahin ka.
I'm so happy.
Sobrang saya ko.
Super happy.
Super happy.
As long as I'm not with Zhang Chi,
Hangga't hindi ko kasama si Zhang Chi,
I'm extra happy.
Mas masaya ako.
Girls, booze, brothers.
Mga babae, alak, mga kapatid.
That's life.
Ganyan ang buhay.
Mr. Xue.
Ginoong Xue
Thanks for your continued support of Bohai Pharma.
Salamat sa iyong patuloy na suporta sa Bohai Pharma.
Cheers.
Cheers.
You're too polite.
Masyado kang magalang.
President Fan, join us!
President Fan, samahan mo kami!
- Come on. - Sure, I'll keep you company.
- Halika. - Oo, sasamahan kita.
Bottoms up!
Bottoms up!
- Let's drink together. - Drink up!
- Sabay tayong uminom. - Uminom ka!
Keep going!
Ituloy mo!
I don't believe I can't win tonight.
Hindi ako naniniwalang hindi ako mananalo ngayong gabi.
Just drinking when you lose is boring.
Ang pag-inom lang kapag natalo ay nakakasawa na.
Let's raise the stakes.
Taasan natin ang pusta.
Make it exciting.
Gawin itong exciting.
Director You.
Direktor Ikaw.
You're growing on me.
Lumalaki ka sa akin.
Let's play. The wilder the better.
Laro tayo. Ang wilder mas maganda.
How do we play?
Paano tayo maglalaro?
President Fan, are you playing?
President Fan, naglalaro ka ba?
If you like it, I'm in.
Kung gusto mo, pasok ako.
Your call.
Ang tawag mo.
One of these glasses has something extra.
Ang isa sa mga basong ito ay may dagdag.
The loser picks one at random.
Ang natalo ay pumipili ng isa nang random.
What you drink...
Anong inumin mo...
is up to fate.
ay nasa tadhana.
Xiao.
Xiao.
He's joking.
Nagbibiro siya.
Don't you know him?
Hindi mo ba siya kilala?
He's the most law-abiding guy around.
Siya ang pinaka masunurin sa batas.
After drinking,
Pagkatapos uminom,
he won't even drive in his own courtyard.
hindi man lang siya magda-drive sa sarili niyang patyo.
He wouldn't go that far.
Hindi siya pupunta ng ganoon kalayo.
He's teasing you.
Inaasar ka niya.
Now's not the time to take Xue down.
Hindi ngayon ang oras para ibaba si Xue.
You think I'm taking him down?
Sa tingin mo ibababa ko siya?
What else?
ano pa ba
He's a jerk,
Siya ay isang tanga,
but it's not the right time.
ngunit hindi pa ito ang tamang panahon.
Is he the only jerk?
Siya lang ba ang tanga?
None of them are good people.
Wala sa kanila ang mabubuting tao.
They made a clown of you.
Ginawa ka nilang clown.
All of them?
lahat sila?
I remember...
naalala ko...
the man with the Buddha pendant.
ang lalaking may Buddha pendant.
He didn't say much,
Wala siyang masyadong sinabi,
but I think he knew.
pero sa tingin ko alam niya.
You sure?
Sigurado ka?
Not a hundred percent.
Hindi isang daang porsyento.
But a woman's intuition is sharp.
Ngunit matalas ang intuwisyon ng isang babae.
He didn't actively participate,
Hindi siya aktibong lumahok,
but he's no good.
pero hindi siya magaling.
Mr. Good Guy.
Mr. Good Guy.
You can't touch them.
Hindi mo sila mahawakan.
They're rich bastards.
Mga mayayamang bastard sila.
Don't think about revenge.
Huwag isipin ang paghihiganti.
Stay away.
Lumayo ka.
Mr. Xue.
Ginoong Xue
That female subordinate last time was fake, right?
Fake yung babaeng subordinate last time diba?
You hired her to mess with me.
Kinuha mo siya para guluhin ako.
But the spiked drink was real.
Pero totoo ang spiked drink.
When you watched me down that glass,
Noong pinapanood mo ako sa basong iyon,
was it fun?
masaya ba ito?
Was it exciting?
Nakakaexcite ba?
Shut your mouths.
Isara mo ang iyong mga bibig.
Sorry.
Paumanhin.
I slipped into Thai in the heat of the moment.
Nadulas ako sa Thai sa init ng sandali.
Mr. Xue.
Ginoong Xue
Director You still minds what happened.
Direktor Inisip mo pa rin ang nangyari.
Why don't you explain what was going on that night.
Bakit hindi mo ipaliwanag kung ano ang nangyari noong gabing iyon.
Clear the air,
Alisin ang hangin,
and there'll be no misunderstanding.
at hindi magkakaroon ng hindi pagkakaunawaan.
I...
ako...
Fuck this.
Fuck this.
Why are you still here? Grab a bottle.
Bakit nandito ka pa? Kumuha ng bote.
Okay.
Okay.
Director You.
Direktor Ikaw.
I'm the one who messed with you.
Ako ang nanggulo sayo.
I don't like you.
hindi kita gusto.
I think you're using Fan Xiao.
Sa tingin ko ginagamit mo si Fan Xiao.
And you put on airs.
At naglagay ka sa ere.
You make him worship you.
Ginagawa mong sambahin ka niya.
That night, Mr. Xue and I were teasing you.
Nang gabing iyon, tinutukso ka namin ni Mr. Xue.
It was just a joke.
Joke lang yun.
He meant no harm.
Wala siyang sinadya.
But I did.
Pero ginawa ko.
I still can't stand you.
Hindi pa rin kita matiis.
Do you know how much Fan Xiao spent on your brother?
Alam mo ba kung magkano ang ginastos ni Fan Xiao sa iyong kapatid?
Isn't that what you're after?
Hindi ba't iyon ang hinahabol mo?
Shi Li Hua, you've gone too far.
Shi Li Hua, napakalayo mo na.
We're leaving.
Aalis na kami.
Now's not the time to talk about this.
Hindi ngayon ang oras para pag-usapan ito.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Did you take part in messing with me?
Nakisali ka ba sa panggugulo sa akin?
Why would I mess with you?
Bakit ako makikigulo sayo?
I protected you all night.
Pinrotektahan kita buong gabi.
Did you forget?
nakalimutan mo na ba
Then why are you nervous?
Saka bakit ka kinakabahan?
Nervous?
Kinakabahan?
I'm just worried you'll fall out with Xue
Nag-aalala lang ako na mahuhulog ka kay Xue
and he'll stir up trouble.
at gagawa siya ng gulo.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Do you know...
alam mo ba...
this spot behind your ear,
ang lugar na ito sa likod ng iyong tainga,
it twitches uncontrollably
kumikibot ito ng hindi mapigilan
when you're terrified.
kapag natatakot ka.
When you hear waves,
Kapag nakarinig ka ng mga alon,
when you see the sea,
kapag nakita mo ang dagat,
and in nightmares, it twitches.
at sa mga bangungot, kumikibot ito.
It twitched three times tonight.
Kumibot ito ng tatlong beses ngayong gabi.
Don't say you're afraid of Xue making trouble.
Huwag mong sabihing natatakot kang gumawa ng gulo si Xue.
That level of trouble
Yung level ng gulo
isn't enough to rattle you, is it?
hindi pa ba sapat para kalampag ka, di ba?
President Fan.
Pangulong Fan.
Director You, you're judging me based on this?
Direktor Ikaw, hinuhusgahan mo ako batay dito?
Yes.
Oo.
I don't have proof,
Wala akong patunay,
but I feel awful.
pero masama ang pakiramdam ko.
Fan Xiao.
Fan Xiao.
Let's put some distance between us for now.
Maglagay muna tayo ng kaunting distansya sa pagitan natin.